# 凡人修仙传 (A Record of a Mortal’s Journey to Immortality)

## 凡人修仙传APP中题目及答案汇总

1. 韩立在乱石之处缩减的妖物大概是什么等级？ （八级妖兽)
2. 落魂钟是哪一族的宝物？ （赤融族)
3. 腾龙丹到了什么修为才能使用？ (炼虚期)
4. 穆上师肉身被谁毁去？ (韩立)
5. 铁火蚁进食矿石会吐出什么罕见的材料? (炼晶)
6. 天星城有几个城主？ (两个)
7. 韩立的林师叔被千竹教的人用什么蛊所伤？ (黑丝蛊)
8. 小级宫的历代大长老都被冠以什么之称？ (寒骊上人)
9. 一下哪个是血天十大毒虫之一？ (血芒蛇)
10. 巨大的广场上数量最多的异族人的皮肤是什么颜色？ (淡绿色)
11. 赵国被魔道六宗哪一宗占领？ (鬼灵门)
12. 韩立的魂石出自什么？ (阴冥兽)
13. 冰晶剑是用什么炼制的？ (万年玄玉)
14. 冰凤化形后是一名还拥有什么之身的绝色鼎炉？ (元阴)
15. 冰凤具有那种上古真灵血脉？ (五彩天凤)
15. 在圣界追杀韩立的途中，六级圣主的分身为了救谁被箭击中？ (元刹)
16. 韩老魔下界的最主要的目的是？ (寻北极元晶)
17. 蛮胡子送了韩立什么帮组他走过熔岩路？ (寒冰珠)
18. 蛮胡子在寿元果树附近击杀了一致什么妖兽？ (冰雪蟾)
18. 化形雷劫指的是妖兽进到几阶时经历的一次天雷之劫？ (八阶)
19. 借助精血力量瞬间逃匿百里之外的诡异遁术叫什么？ (血影遁)
20. 晶龙阁是谁所开？ (天晶真人)
21. 这篇金篆文的存在，知道其中记载的是何种功法秘术？ (炼神术)
22. 铁精只有哪个等级的修士丹火才能提炼？ (结丹期)
23. 韩立给莫大夫下的什么毒？ (缠丝香)
24. 乌龙潭中心处每隔十几年会出现一些什么？ (寒烟草)
25. 韩立在黄枫谷的师傅是谁？ (李化元)
26. 号称人界修仙圣地的是哪里？ (大晋)
27. 以下哪个修炼境界不是中境界？ (化神)
28. 回到自己的洞府的韩立发现周围有几人在窥视自己的领地？ (4)
29. 听到冥河之地韩立最先想起哪里？ (阴冥之地)
30. 彩流罂找韩立商量广寒界开启之事时，赠给韩立的秘术是什么？ (合击秘术)
31. 陇家镇族之宝是什么？ (净雷瓶)
32. 虚灵无意中在蛮荒深处的一个上古战场发现什么？ (玄天灵宝残片)
33. 天东商号是哪一境内三大商号之一？ (天元境)
34. 韩立用什么出其不意的制住了寒骊上人的元婴？ (八灵尺)
35. 冯家的信物是什么？ (玲霞佩)
36. 野狼帮攻入七玄门的底牌是谁？ (金光上人)
37. 真龙之岛位于哪一界附近？ (魔柯界)
38. 韩立在乱星海第一个遇到的人是？ (王长青)
39. 神识这东西一般都是随着什么的增长而增长？ (修为)
40. 韩老魔进阶大乘前，共炼化出几座极山？ (3)
42. “毒秀才”范沮修炼的是？ (雪风枪法)
43. 韩立离开黑冥雾海后回府睡了多久？ (两天两夜)
44. 哪一日九阳罡日法阵无法生效？ (五阳化月)
45. 泣血灵木是什么族的圣物？ (灵族)
46. 人面蛟是什么之一？ (八大灵兽)
47. 合体虎妖鬼王被韩立用什么所杀？ (辟邪神雷)
48. 温夫人的夫君魔道首屈一指的大魔枭是谁？ (六道极圣)
49. 黑煞教的护法大阵是什么？ (四象阵)
50. 沈重山的看家本领是什么？ (通臂拳)
51. 宝花跟好友借来封印螟虫之母的玄天之宝是哪件？ (土皇钉)
52. 参加真仙之战的银罡子是哪族的强者？ (天忌族)
53. 韩立第一次炼药用来解毒的是哪一种药物？ (清灵散)
54. 韩立在哪里筑基的？ (地火屋)
55. 燕家依附了那个门派？ (鬼灵门)
56. 白美妇等人控制韩立后，要求他做什么？ (拖延冥雷兽)
57. 异族人口中一族得以存续的至宝是什么？ (圣花)
58. 七玄门高手用什么来对抗金光上人的飞剑？ (剑芒)
59. 李化元给韩立的见面礼是什么？ (碧光刀)
60. 馨王的小王子修炼的是什么功法？ (黑煞修罗功)
61. 杜东所用的杜家镇族之宝是什么? (寒月轮)
62. 魔族圣主化身的血泡少年最终死于何种方式? (噬金虫)
63. 付家主堡位于哪里? (紫道山)
64. 修仙界将变异灵兽的古怪能力统称为什么？ (异化之术)
65. 韩立首次到天星城给他带路的凡人是谁？ (鲁二)
66. 在神秘空间里金老魔发现，千宝上人的坐化地封印着什么？ (玉骨人魔)
67. 韩立、石坤、柳水儿三人看地图后决定去哪里？ (暗兽森林)
68. 韩立、石坤、柳水儿三人分头行动后，三人的目的地是哪里？ (禁制之地)
69. 感应别人神识方面很灵敏，酷似小猫的灵兽是什么？ (厌瑙)
70. 能炼化掉尸魈的真火起码要什么修为？ (元婴期)
71. 可以力敌元婴后期修士的双修夫妇龙晗与凤冰是哪个门派的？ (栾鸣宗)
72. 大衍神君创立了什么教派？ (千竹教)
73. 在神秘空间，外鸣老怪因为担心韩立认识谁而不愿对他出手？ (赵无归)
74. 开启灵穴的阵旗具有什么性？ (一次性)
75. 真仙之战中，马良是仙界哪一观门下？ (九元观)
76. 张铁转修了什么功法？ (象甲功)
77. 只有裂风兽一族才有办法酿制的是什么酒？ (碧焰酒)
78. 韩立在冥河之地鬼雾中遇到了什么？ (老人)
79. 韩老魔进阶大乘庆典上，前来捣乱的黑枭王是哪个族的？ (夜叉)
80. 韩老魔下界时的星宫之主是？ (凌玉灵)
81. 韩老魔下界时凌宫主的修为境界是？ (化神)
82. 孽云所用什么实在太伤天和，故而从上古时候，就是两族严禁炼制的禁物？ (精魄)
83. 韩立上车后车子前面还有几只巨型螳螂般的怪兽？ (六只)
84. 从灵界流传来，专门禁困妖魔的上古法器是什么？ (禁魔环)
85. 韩立在乱星海被冒名流传的凶名是什么？ (虫魔)
86. 韩立与齐云霄约定在什么茶馆相见？ (清泉茶馆)
87. 从不离开魔界的人是谁？ (魔族始祖)
88. 空鱼一族对何种法则比较精通？ (空间)
89. 阴凝草可以让丹药的药性平白增添几分？ (三分)
90. 以下哪个是十大古禁之一？ (太妙神禁)
91. 风希的灵禽之体是绝佳的哪种属性资质？ (风)
92. 答应韩老魔守护人族并在人族有大难时出手三次的真灵是？ (六翼)
93. 以下哪个真灵不是角蚩族供奉的？ (六翼)
94. 强者之战，赫连商盟和冥界鬼王采取的是几对几的方式？ (5vs5)
95. 韩立与天外魔头订立的契约是？ (天魔契约)
96. 寒骊上人修炼的儒门功法是什么？ (皓然长歌诀)
97. 银月的本体是什么? (银狼)
98. 昔如音昔年隐居的地方被什么门派占据了？ (化羽门)
99. 造化丹只限于什么修为以下的修士使用？ (化神期)
100. 第一次交手为化解谁的攻击，韩立放出了合体期的灵躯？ (飞牙)
101. 车老怪是用什么气提取和炼化之法和韩立做交易？ (混沌之气)
102. 紫钺兜上面的禁制是什么？ (玉阳真火)
103. 乱星海的圣城是？ (天星)
104. 狞马是哪里的特产？ (真龙岛)
105. 不用真气就可以使用的奇怪剑法叫什么？ (眨眼剑法)
106. 沈重山迷上了哪位风尘女子？ (金芝)
107. 几级妖兽附近的伴妖草是黑色的？ (八级)
108. 妖兽化形期的第二阶段相当于几级妖兽？ (九级)
109. 韩立打算学习什么遁术搭配风雷翅？ (疾风九变)
110. 韩立击杀阴罗宗长老引出的风老怪是什么修为？ (化神期)
111. 紫色小兽继承了母亲什么？ (感应术)
112. 昊阴之石是谁帮韩老魔找到的？ (白果儿)
113. 在圣城攻城大战与韩立的对决中，匈使用什么兵器？ (枪)
114. 韩立在李化元洞府中得到了什么功法？ (三转重元功)
115. 韩立给沈重山下的毒是？ (笑魂散)
116. 燕家的智囊是谁？ (玄夜)
117. 破禁珠是哪个门派的产物？ (太真门)
118. 素儿有个双胞胎姐妹叫什么？ (秦媚儿)
119. 黄梁石灵有七八分酷似什么模样？ (蟾蜍)




